---
title: "救妻同学会"
slug: "jiuqitongxuehui"
date: 2025-10-15T13:28:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37499
vod_sub: ""
vod_actor: "胡鸿钧, 刘佩玥, 朱智贤, 谭永浩, 黄美棋, 陈婉衡, 刘温馨, 李任燊, 蔚雨芯, 余思霆, 伍富桥, 郭子豪, 简淑儿, 余应彤, 卢伟文, 袁文杰, 姚莹莹, 邓智坚, 黄庭锋, 张翼东, 吴佩隆, 郑启泰, 林正峰, 菊梓乔, 吴若希, 炜烈, 丘梓谦, 杜燕歌, 丁子朗, 于洋, 温家伟, 邵卓尧, 黄柏文, 吴瑞庭, 麦凯程, 袁洁仪, 古天祥, 杜大伟, 和泉素行, 姚兵"
vod_director: "关树明"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 304
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250312-1/0af1132423be692a6c427e452e9f2783.jpg"
---

李恩朗（胡鸿钧 饰）是一个再平凡不过的年轻人，他和赵卓颖（刘佩玥 饰）相识相知相恋最终携手步入婚姻的殿堂。李恩朗每天朝九晚五上班下班雷打不动，离开公司便返回家中和爱妻共度温馨的两人世界，从未有过变故。两人的婚姻虽然平淡反复，却令两人感到深深的满足和享受。圣诞节将至，李恩朗带着妻子前往商场，想选购一些圣诞节的礼物，然而意外发生了，和蔼可亲的圣诞老人忽然露出狰狞的面目，掳走了赵卓颖。劫匪说李恩朗私吞了一大笔钱财，让他在七十二小时内必须交还，不然就要了结赵卓颖的性命，面对这天方夜谭一样的剧情，向来胆小怕事的李恩朗会如何反应呢？
